Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/narr/testing.po
Languages: ja

source: Unit, Integration, and Functional Testing
ja: (機械翻訳) ユニット、統合、機能テスト

source: *Unit testing* is, not surprisingly, the act of testing a "unit" in your application. In this context, a "unit" is often a function or a method of a class instance. The unit is also referred to as a "unit under test".
ja: *単体テスト*は、あなたのアプリケーションの &quot;単位&quot;をテストする行為であることは驚くべきことではありません。この文脈では、 &quot;単位&quot;は、多くの場合、クラスインスタンスの関数またはメソッドです。このユニットは、「テスト中のユニット」とも呼ばれます。

source: The goal of a single unit test is to test **only** some permutation of the "unit under test". If you write a unit test that aims to verify the result of a particular codepath through a Python function, you need only be concerned about testing the code that *lives in the function body itself*. If the function accepts a parameter that represents a complex application "domain object" (such as a resource, a database connection, or an SMTP server), the argument provided to this function during a unit test *need not be* and likely *should not be* a "real" implementation object. For example, although a particular function implementation may accept an argument that represents an SMTP server object, and the function may call a method of this object when the system is operating normally that would result in an email being sent, a unit test of this codepath of the function does *not* need to test that an email is actually sent. It just needs to make sure that the function calls the method of the object provided as an argument that *would* send an email if the argument happened to be the "real" implementation of an SMTP server object.
ja: 単体テストの目標は、**「テスト中のユニット」の一部の置換のみをテストすることです。 Python関数を使って特定のコードパスの結果を検証することを目的とした単体テストを書く場合、関数本体自体に存在する*コードをテストすることだけが必要です。関数が複雑なアプリケーション &quot;ドメインオブジェクト&quot;（リソース、データベース接続、SMTPサーバなど）を表すパラメータを受け入れる場合、ユニットテスト中にこの関数に渡される引数は*である必要はなく* &quot;実&quot;実装オブジェクトであってはなりません。たとえば、特定の関数実装では、SMTPサーバーオブジェクトを表す引数を受け入れることができますが、電子メールの送信につながるシステムが正常に動作しているときにこのオブジェクトのメソッドを呼び出すことができますが、このコードパスの単体テスト電子メールが実際に送信されることをテストする必要はありません。それは引数がSMTPサーバオブジェクトの &quot;実際の&quot;実装である場合に電子メールを送信する引数として提供されたオブジェクトのメソッドを関数が呼び出すことを保証するだけです。

source: An *integration test*, on the other hand, is a different form of testing in which the interaction between two or more "units" is explicitly tested. Integration tests verify that the components of your application work together. You *might* make sure that an email was actually sent in an integration test.
ja: 一方、*統合テスト*は、2つ以上の &quot;ユニット&quot;間の相互作用が明示的にテストされる異なるテスト形式です。統合テストでは、アプリケーションのコンポーネントが連携して動作することを確認します。あなたは電子メールが統合テストで実際に送られたかどうか確認するかもしれません。

source: A *functional test* is a form of integration test in which the application is run "literally". You would *have to* make sure that an email was actually sent in a functional test, because it tests your code end to end.
ja: *機能テスト*は、アプリケーションが &quot;文字通り&quot;で動作する統合テストの一種です。あなたはコードテストの終わりをテストするので、電子メールが機能テストで実際に送信されたことを確認する必要があります。

source: It is often considered best practice to write each type of tests for any given codebase. Unit testing often provides the opportunity to obtain better "coverage": it's usually possible to supply a unit under test with arguments and/or an environment which causes *all* of its potential codepaths to be executed. This is usually not as easy to do with a set of integration or functional tests, but integration and functional testing provides a measure of assurance that your "units" work together, as they will be expected to when your application is run in production.
ja: 特定のコードベースに対してそれぞれのタイプのテストを記述することが、しばしばベストプラクティスと見なされます。単体テストは、しばしばより良い &quot;カバレッジ&quot;を得る機会を提供します：テスト対象のユニットに引数やその潜在的なコードパスの* all *を実行させる環境を与えることは通常可能です。これは通常、一連の統合テストや機能テストでは簡単ではありませんが、統合テストと機能テストは、アプリケーションが実稼働環境で実行されるときに期待されるように、 。

source: The suggested mechanism for unit and integration testing of a :app:`Pyramid` application is the Python :mod:`unittest` module. Although this module is named :mod:`unittest`, it is actually capable of driving both unit and integration tests. A good :mod:`unittest` tutorial is available within `Dive Into Python <http://www.diveintopython.net/unit_testing/index.html>`_ by Mark Pilgrim.
ja: a：app： `Pyramid`アプリケーションのユニットテストと統合テストのために推奨されるメカニズムは、Python：mod：` unittest`モジュールです。このモジュールの名前は：mod： `unittest`ですが、実際にユニットテストと統合テストの両方を実行することができます。良い：mod： `unittest`チュートリアルは、` Dive Into Python <http://www.diveintopython.net/unit_testing/index.html> `_マーク・ピルグリム。

source: :app:`Pyramid` provides a number of facilities that make unit, integration, and functional tests easier to write. The facilities become particularly useful when your code calls into :app:`Pyramid`-related framework functions.
ja: ：app： `Pyramid`はユニット、統合、機能テストを書くのを容易にする多くの機能を提供します。この機能は、コードが：app： `Pyramid`関連のフレームワーク関数を呼び出すときに特に便利になります。

source: Test Set Up and Tear Down
ja: テストのセットアップとティアダウン

source: :app:`Pyramid` uses a "global" (actually :term:`thread local`) data structure to hold two items: the current :term:`request` and the current :term:`application registry`. These data structures are available via the :func:`pyramid.threadlocal.get_current_request` and :func:`pyramid.threadlocal.get_current_registry` functions, respectively. See :ref:`threadlocals_chapter` for information about these functions and the data structures they return.
ja: ：app： `Pyramid`は現在の：term：` request`と現在の：term： `アプリケーションレジストリ &#39;の2つの項目を保持するためにグローバル構造体（実際にはterm：` thread local`）を使います。これらのデータ構造は、それぞれ：func： `pyramid.threadlocal.get_current_request`と：func：` pyramid.threadlocal.get_current_registry`関数を介して利用できます。これらの関数とそれらが返すデータ構造については、ref： `threadlocals_chapter`を参照してください。

source: If your code uses these ``get_current_*`` functions or calls :app:`Pyramid` code which uses ``get_current_*`` functions, you will need to call :func:`pyramid.testing.setUp` in your test setup and you will need to call :func:`pyramid.testing.tearDown` in your test teardown. :func:`~pyramid.testing.setUp` pushes a registry onto the :term:`thread local` stack, which makes the ``get_current_*`` functions work. It returns a :term:`Configurator` object which can be used to perform extra configuration required by the code under test. :func:`~pyramid.testing.tearDown` pops the thread local stack.
ja: あなたのコードがこれらの `` get_current_ * ``関数を使用するか、 `` get_current_ * ``関数を使用するapp： `Pyramid`コードを呼び出す場合は、テスト設定でfunc：` pyramid.testing.setUp`を呼び出す必要がありますあなたのテストティアダウンで：func： `pyramid.testing.tearDown`を呼び出す必要があります。 ：func： `〜pyramid.testing.setUp`はレジストリを：term：` thread local`スタックにプッシュします。これは `` get_current_ * ``関数を動作させます。テスト中のコードで必要とされる余分な設定を行うために使用できる：term： `Configurator`オブジェクトを返します。 ：func： `〜pyramid.testing.tearDown`は、スレッドローカルスタックをポップします。

source: Normally when a Configurator is used directly with the ``main`` block of a Pyramid application, it defers performing any "real work" until its ``.commit`` method is called (often implicitly by the :meth:`pyramid.config.Configurator.make_wsgi_app` method). The Configurator returned by :func:`~pyramid.testing.setUp` is an *autocommitting* Configurator, however, which performs all actions implied by methods called on it immediately. This is more convenient for unit testing purposes than needing to call :meth:`pyramid.config.Configurator.commit` in each test after adding extra configuration statements.
ja: 通常、ConfiguratorをPyramidアプリケーションの `` main``ブロックと直接使用すると、 `` .commit``メソッドが呼び出されるまで（通常は：meth： `によって暗黙的に pyramid.config.Configurator.make_wsgi_app`メソッド）。 ：func： `〜pyramid.testing.setUp`は* autocommitting * Configuratorですが、直ちに呼び出されるメソッドが暗示するすべてのアクションを実行します。これは、単体テストの目的のために、追加の設定文を追加した後に各テストで：meth： `pyramid.config.Configurator.commit`を呼び出すよりも便利です。

source: The use of the :func:`~pyramid.testing.setUp` and :func:`~pyramid.testing.tearDown` functions allows you to supply each unit test method in a test case with an environment that has an isolated registry and an isolated request for the duration of a single test. Here's an example of using this feature:
ja: ：func： `〜pyramid.testing.setUp`関数と：func：`〜pyramid.testing.tearDown`関数を使用すると、テストケース内の各ユニットテストメソッドを独立したレジストリを持つ環境に提供することができます。単一のテスト期間中の独立したリクエストこの機能の使用例を次に示します。

source: The above will make sure that :func:`~pyramid.threadlocal.get_current_registry` called within a test case method of ``MyTest`` will return the :term:`application registry` associated with the ``config`` Configurator instance. Each test case method attached to ``MyTest`` will use an isolated registry.
ja: 上記のことは： `` myTest``のテストケースメソッド内で呼び出された：func： `〜pyramid.threadlocal.get_current_registry`が、` `config``のコンフィグレータインスタンスに関連する：term：`アプリケーションレジストリ `を返すことを確認します。 `` MyTest``に添付された各テストケースメソッドは、独立したレジストリを使用します。

source: The :func:`~pyramid.testing.setUp` and :func:`~pyramid.testing.tearDown` functions accept various arguments that influence the environment of the test. See the :ref:`testing_module` API for information about the extra arguments supported by these functions.
ja: ：func： `〜pyramid.testing.setUp`と：func：`〜pyramid.testing.tearDown`関数は、テストの環境に影響を与えるさまざまな引数を受け取ります。これらの関数でサポートされている余分な引数については、：ref： `testing_module` APIを参照してください。

source: If you also want to make :func:`~pyramid.threadlocal.get_current_request` return something other than ``None`` during the course of a single test, you can pass a :term:`request` object into the :func:`pyramid.testing.setUp` within the ``setUp`` method of your test:
ja: ：func： `〜pyramid.threadlocal.get_current_request`を1回のテストの途中で` `None``以外のものに戻したい場合、：term：` request`オブジェクトを：func：あなたのテストの `` setUp``メソッドの中で `` pyramid.testing.setUp`：

source: If you pass a :term:`request` object into :func:`pyramid.testing.setUp` within your test case's ``setUp``, any test method attached to the ``MyTest`` test case that directly or indirectly calls :func:`~pyramid.threadlocal.get_current_request` will receive the request object. Otherwise, during testing, :func:`~pyramid.threadlocal.get_current_request` will return ``None``. We use a "dummy" request implementation supplied by :class:`pyramid.testing.DummyRequest` because it's easier to construct than a "real" :app:`Pyramid` request object.
ja: ：term： `request`オブジェクトをテストケースの` `setUp``内で：func：` pyramid.testing.setUp`に渡すと、直接的または間接的に呼び出す `` MyTest``テストケースに添付されたテストメソッド：func： `〜pyramid.threadlocal.get_current_request`はリクエストオブジェクトを受け取ります。さもなければ、テストの間、：func： `〜pyramid.threadlocal.get_current_request`は` `None``を返します。私たちは：class： `pyramid.testing.DummyRequest`によって提供される&quot;ダミー &quot;リクエスト実装を使用します。なぜなら、&quot; real &quot;：app：` Pyramid`リクエストオブジェクトより構築が簡単だからです。

source: Test setup using a context manager
ja: コンテキストマネージャを使用したテストのセットアップ

source: An alternative style of setting up a test configuration is to use the ``with`` statement and :func:`pyramid.testing.testConfig` to create a :term:`context manager`. The context manager will call :func:`pyramid.testing.setUp` before the code under test and :func:`pyramid.testing.tearDown` afterwards.
ja: テスト設定を設定するもう一つの方法は、 `` with``文と：func： `pyramid.testing.testConfig`を使って：term：` context manager`を作成することです。コンテキストマネージャは、テスト対象コードの前に：func： `pyramid.testing.setUp`を呼び出し、後で：func：` pyramid.testing.tearDown`を呼び出します。

source: This style is useful for small self-contained tests. For example:
ja: このスタイルは、自己完結型の小さなテストに役立ちます。例えば：

source: What?
ja: 何？

source: Thread local data structures are always a bit confusing, especially when they're used by frameworks. Sorry. So here's a rule of thumb: if you don't *know* whether you're calling code that uses the :func:`~pyramid.threadlocal.get_current_registry` or :func:`~pyramid.threadlocal.get_current_request` functions, or you don't care about any of this, but you still want to write test code, just always call :func:`pyramid.testing.setUp` in your test's ``setUp`` method and :func:`pyramid.testing.tearDown` in your tests' ``tearDown`` method. This won't really hurt anything if the application you're testing does not call any ``get_current*`` function.
ja: スレッドローカルデータ構造は、特にフレームワークで使用されている場合は、常に混乱します。ごめんなさい。だから、経験則があります：：func： `〜pyramid.threadlocal.get_current_registry`または：func：`〜pyramid.threadlocal.get_current_request`関数を使うコードを呼び出しているかどうかを知りません。あなたはこれについて何も気にしませんが、テストコードを書こうと思っています。テストの `` setUp``メソッドと：func： `pyramid.testingでfunc：` pyramid.testing.setUp`を必ず呼び出してください。あなたのテストの `` tearDown``メソッドで `tearDown`を実行します。テストしているアプリケーションが `` get_current * ``関数を呼び出さなければ、これは本当に何かを傷つけることはありません。

source: Using the ``Configurator`` and ``pyramid.testing`` APIs in Unit Tests
ja: ユニットテストでの `` Configurator``と `` pyramid.testing`` APIの使用

source: The ``Configurator`` API and the :mod:`pyramid.testing` module provide a number of functions which can be used during unit testing. These functions make :term:`configuration declaration` calls to the current :term:`application registry`, but typically register a "stub" or "dummy" feature in place of the "real" feature that the code would call if it was being run normally.
ja: `` Configurator`` APIと：mod： `pyramid.testing`モジュールは、ユニットテスト時に使用できるいくつかの関数を提供します。これらの関数は：term： `構成宣言`をcurrent：term： `アプリケーションレジストリ &#39;に呼び出しますが、通常、&quot;実在する &quot;機能の代わりに&quot;スタブ &quot;または&quot;ダミー &quot;コードが正常に実行されていれば、コードが呼び出されます。

source: For example, let's imagine you want to unit test a :app:`Pyramid` view function.
ja: たとえば、app： `Pyramid`ビュー関数をユニットテストするとします。

source: This code implies that you have defined a renderer imperatively in a relevant :class:`pyramid.config.Configurator` instance, otherwise it would fail when run normally.
ja: このコードは、関連する：class： `pyramid.config.Configurator`インスタンスでレンダラーを必須指定として定義したことを意味します。それ以外の場合は、正常に実行されたときに失敗します。

source: Without doing anything special during a unit test, the call to :meth:`~pyramid.request.Request.has_permission` in this view function will always return a ``True`` value. When a :app:`Pyramid` application starts normally, it will populate an :term:`application registry` using :term:`configuration declaration` calls made against a :term:`Configurator`. But if this application registry is not created and populated (e.g., by initializing the configurator with an authorization policy), like when you invoke application code via a unit test, :app:`Pyramid` API functions will tend to either fail or return default results. So how do you test the branch of the code in this view function that raises :exc:`~pyramid.httpexceptions.HTTPForbidden`?
ja: ユニットテスト中に何も特別なことをしなければ、このビュー関数の：meth： `〜pyramid.request.Request.has_permission`の呼び出しは常に` `True``値を返します。 a：app： `Pyramid`アプリケーションが正常に起動すると、a：term：` Configurator`に対して：term： `構成宣言`呼び出しを使用して：term： `アプリケーションレジストリ &#39;を生成します。しかし、このアプリケーションレジストリが作成され、実装されていない（例えば、コンフィグレータを認証ポリシーで初期化するなど）場合、ユニットテストでアプリケーションコードを呼び出すときのように、：app： `Pyramid` API関数は失敗するか、結果。ですから、このビュー関数内でコードの枝をテストするにはどうすればよいでしょう：exc： `〜pyramid.httpexceptions.HTTPForbidden`？

source: The testing API provided by :app:`Pyramid` allows you to simulate various application registry registrations for use under a unit testing framework without needing to invoke the actual application configuration implied by its ``main`` function. For example, if you wanted to test the above ``view_fn`` (assuming it lived in the package named ``my.package``), you could write a :class:`unittest.TestCase` that used the testing API.
ja: ：app： `Pyramid`によって提供されるテストAPIは、` `main``関数が暗示する実際のアプリケーション設定を呼び出す必要なしに、ユニットテストフレームワークで使用するためのさまざまなアプリケーションレジストリ登録をシミュレートすることを可能にします。たとえば、上記の `` view_fn``（ `` my.package``という名前のパッケージにあると仮定して）をテストしたい場合、テストAPIを使った：class： `unittest.TestCase`を書くことができます。

source: In the above example, we create a ``MyTest`` test case that inherits from :class:`unittest.TestCase`. If it's in our :app:`Pyramid` application, it will be found when ``py.test`` is run. It has two test methods.
ja: 上記の例では、class： `unittest.TestCase`を継承した` `MyTest``テストケースを作成します。 ：app： `Pyramid`アプリケーションにある場合、` `py.test``が実行されたときに見つかるでしょう。それは2つのテスト方法を持っています。

source: The first test method, ``test_view_fn_forbidden`` tests the ``view_fn`` when the authentication policy forbids the current user the ``edit`` permission. Its third line registers a "dummy" "non-permissive" authorization policy using the :meth:`~pyramid.config.Configurator.testing_securitypolicy` method, which is a special helper method for unit testing.
ja: 最初のテスト方法である `` test_view_fn_forbidden``は、認証ポリシーが現在のユーザに対して `` edit``パーミッションを禁止するときに `` view_fn``をテストします。その3行目は：meth： `〜pyramid.config.Configurator.testing_securitypolicy`メソッドを使用してダミー&quot;非許可 &quot;認可ポリシーを登録します。これはユニットテストの特別なヘルパーメソッドです。

source: We then create a :class:`pyramid.testing.DummyRequest` object which simulates a WebOb request object API. A :class:`pyramid.testing.DummyRequest` is a request object that requires less setup than a "real" :app:`Pyramid` request. We call the function being tested with the manufactured request. When the function is called, :meth:`pyramid.request.Request.has_permission` will call the "dummy" authentication policy we've registered through :meth:`~pyramid.config.Configurator.testing_securitypolicy`, which denies access. We check that the view function raises a :exc:`~pyramid.httpexceptions.HTTPForbidden` error.
ja: 次に、WebObリクエストオブジェクトAPIをシミュレートする：class： `pyramid.testing.DummyRequest`オブジェクトを作成します。 A：class： `pyramid.testing.DummyRequest`は、` `real ：app：` Pyramid`リクエストより少ない設定しか必要としないリクエストオブジェクトです。製造された要求でテストされる関数を呼び出します。関数が呼び出されると、：meth： `pyramid.request.Request.has_permission`は、アクセスを拒否するmeth：`〜pyramid.config.Configurator.testing_securitypolicy`によって登録したダミー 。 view関数が：exc： `〜pyramid.httpexceptions.HTTPForbidden`エラーを発生させることを確認します。

source: The second test method, named ``test_view_fn_allowed``, tests the alternate case, where the authentication policy allows access. Notice that we pass different values to :meth:`~pyramid.config.Configurator.testing_securitypolicy` to obtain this result. We assert at the end of this that the view function returns a value.
ja: `` test_view_fn_allowed``という名前の第2のテストメソッドは、認証ポリシーがアクセスを許可する代替ケースをテストします。この結果を得るために：meth： `〜pyramid.config.Configurator.testing_securitypolicy`に異なる値を渡すことに注目してください。この最後に、view関数が値を返すと主張します。

source: Note that the test calls the :func:`pyramid.testing.setUp` function in its ``setUp`` method and the :func:`pyramid.testing.tearDown` function in its ``tearDown`` method. We assign the result of :func:`pyramid.testing.setUp` as ``config`` on the unittest class. This is a :term:`Configurator` object and all methods of the configurator can be called as necessary within tests. If you use any of the :class:`~pyramid.config.Configurator` APIs during testing, be sure to use this pattern in your test case's ``setUp`` and ``tearDown``; these methods make sure you're using a "fresh" :term:`application registry` per test run.
ja: このテストでは、 `` setUp``メソッドの：func： `pyramid.testing.setUp`関数と` `tearDown``メソッドの：func：` pyramid.testing.tearDown`関数を呼び出します。 unittestクラスで：func： `pyramid.testing.setUp`の結果を` `config``として割り当てます。これは：term： `Configurator`オブジェクトであり、コンフィグレータのすべてのメソッドはテストの中で必要に応じて呼び出すことができます。テスト中に：class： `〜pyramid.config.Configurator` APIのいずれかを使用する場合は、テストケースの` `setUp``と` `tearDown``で必ずこのパターンを使用してください。これらのメソッドは、テストごとに &quot;fresh &quot;：term： `application registry`を使用していることを確認します。

source: See the :ref:`testing_module` chapter for the entire :app:`Pyramid`-specific testing API. This chapter describes APIs for registering a security policy, registering resources at paths, registering event listeners, registering views and view permissions, and classes representing "dummy" implementations of a request and a resource.
ja: app： `Pyramid`固有のテストAPIについては、：ref：` testing_module`の章を参照してください。この章では、セキュリティポリシーの登録、パスへのリソースの登録、イベントリスナーの登録、ビューとビューのアクセス権の登録、リクエストとリソースの &quot;ダミー&quot;実装を表すクラスについて説明します。

source: See also the various methods of the :term:`Configurator` documented in :ref:`configuration_module` that begin with the ``testing_`` prefix.
ja: 接頭辞 `testing_`で始まる：ref：` configuration_module`には、：term： `Configurator`のさまざまなメソッドもあります。

source: Creating Integration Tests
ja: 統合テストの作成

source: In :app:`Pyramid`, a *unit test* typically relies on "mock" or "dummy" implementations to give the code under test enough context to run.
ja: In：app： `Pyramid`、* unitテスト*は、通常、テスト対象のコードに実行可能なコンテキストを与えるために、&quot;模擬 &quot;または&quot;ダミー &quot;実装に依存します。

source: "Integration testing" implies another sort of testing. In the context of a :app:`Pyramid` integration test, the test logic exercises the functionality of the code under test *and* its integration with the rest of the :app:`Pyramid` framework.
ja: &quot;統合テスト&quot;は別の種類のテストを意味します。 a：app： `Pyramid`統合テストのコンテキストでは、テストロジックは、テスト中のコードの機能を実行し、他の：app：` Pyramid`フレームワークとの統合を実行します。

source: Creating an integration test for a :app:`Pyramid` application usually means invoking the application's ``includeme`` function via :meth:`pyramid.config.Configurator.include` within the test's setup code. This causes the entire :app:`Pyramid` environment to be set up, simulating what happens when your application is run "for real". This is a heavy-hammer way of making sure that your tests have enough context to run properly, and tests your code's integration with the rest of :app:`Pyramid`.
ja: a：app： `Pyramid`アプリケーションの統合テストを作成することは、通常、テストのセットアップコード内で：meth：` pyramid.config.Configurator.include`を介してアプリケーションの `` includeme``関数を呼び出すことを意味します。これにより、app： `Pyramid`環境全体が設定され、アプリケーションが実行されるときに何が起きるかがシミュレートされます。これは、テストに適切なコンテキストがあることを確認し、コードの統合をapp： `Pyramid`の他の部分と一緒にテストすることを重大なものにしています。

source: See also :ref:`including_configuration`
ja: 参照：ref： `including_configuration`

source: Writing unit tests that use the :class:`~pyramid.config.Configurator` API to set up the right "mock" registrations is often preferred to creating integration tests. Unit tests will run faster (because they do less for each test) and are usually easier to reason about.
ja: ：class： `〜pyramid.config.Configurator` APIを使って正しい&quot;模擬 &quot;登録を設定する単体テストを書くことは、しばしば統合テストの作成よりも好まれます。単体テストはより速く実行されます（テストごとに少ないため）、通常は推論が簡単です。

source: Creating Functional Tests
ja: 機能テストの作成

source: Functional tests test your literal application.
ja: 機能テストはリテラルアプリケーションをテストします。

source: In Pyramid, functional tests are typically written using the :term:`WebTest` package, which provides APIs for invoking HTTP(S) requests to your application. We also like ``py.test`` and ``pytest-cov`` to provide simple testing and coverage reports.
ja: Pyramidでは、機能テストは通常​​、アプリケーションにHTTP（S）要求を呼び出すためのAPIを提供する：term： `WebTest`パッケージを使用して記述されます。簡単なテストとカバレッジレポートを提供するために `` py.test``と `` pytest-cov``も好きです。

source: Regardless of which testing :term:`package` you use, be sure to add a ``tests_require`` dependency on that package to your application's ``setup.py`` file. Using the project ``myproject`` generated by the starter cookiecutter as described in :doc:`project`, we would insert the following code immediately following the ``requires`` block in the file ``myproject/setup.py``.
ja: どんなtesting：term： `package`を使用する場合でも、そのパッケージの` `setup.py``ファイルに` `tests_require``の依存関係を必ず追加してください。 `` myproject / setup.py``ファイルの `` requires``ブロックの直後に次のコードを挿入します： `` myproject / setup.py``ファイルに以下のコードを挿入します。 。

source: Remember to change the dependency.
ja: 依存関係を変更することを忘れないでください。

source: As always, whenever you change your dependencies, make sure to run the correct ``pip install -e`` command.
ja: 依存関係を変更するときはいつも正しい `` pip install -e``コマンドを実行してください。

source: In your ``MyPackage`` project, your :term:`package` is named ``myproject`` which contains a ``views`` module, which in turn contains a :term:`view` function ``my_view`` that returns an HTML body when the root URL is invoked:
ja: あなたの `` MyPackage``プロジェクトでは、あなたの：term： `package`は` `myproject``という名前で、` `views``モジュールを含みます。これは：term：` view`関数 `` my_view``ルートURLが呼び出されたときにHTML本文を返します。

source: The following example functional test demonstrates invoking the above :term:`view`:
ja: 次の機能テストの例は、上記の呼び出しを示しています：term： `view`：
